通过在互联网领域记录大家好
今天是2019年9月9日，星期一，您已经进入
ipfs文档和开发人员用户每周精彩的会议
经验丰富的专案小组，我叫杰西卡（Jessica），我是您的非官方官员
不用多说，本周我想欢迎我们的新成员
让布雷迪·邦奇（Brady Bunch）的人们感到痛苦，所以特里（Terry）想介绍一下我们的新产品吗？
朋友感谢您说布雷迪·邦奇（Brady Bunch），因为我没有点击该按钮
但现在我们是非常耶吉尔于去年年底加入了我们的团队
一周，我们非常兴奋他为莫吉尔·吉尔（Moxie Jill）工作，为什么不
介绍自己以及您在太空中一直在从事的工作
所以我已经在moxie工作了大约一年了，我一直在做一些事情
与2pl有关，我之前参与了know meais和IDM项目，现在
我将加入Teri并帮助达成协议，这让我非常兴奋
伤心失去瑜伽，但很高兴有有吉尔，以便与我们超级兴奋他
有了PRN，它已经对某些内容进行了调整，因此真棒，给Molly留下了深刻的印象
那张脸很快就可以快速通过我们的议程了
因为本周末我们有很多东西，所以我要谈谈
真正的快速，这会令人讨厌，这是什么有用的指标
我们当前的Doc先生CW是的，这是一个不错的小功能
此外，我们尝试将其夹在当前的现有平台中，因此我们
得到一些指标基本上是想看看当前正在处理哪些文档
我们和不是，所以我们可以吸引一些注意力来升级它们，所以让我
很快分享我的屏幕，这是进入的PR，它将继续
有待改进，但作为第一个版本，它刚刚添加了此功能
当前I的每个文档底部的小动作点
自称是黑暗的，对不起，我联系了我们那里，这应该就在
无论如何，都会自动完成，是的，如果您现在浏览每页文档，
您将了解其中的内容，而我只是单击它
所以我们不做指标，而现在我们正在做的是
到我们的分析资料中，我最近发现了Google日期
因此我们实际上可以拥有一个分析指标仪表板，因此我们可以从
因此，这就像是我们目前所处的位置的简要概述
很有帮助的文档，因此自从我们进行了十六次互动
星期五，只有一个无用的文档，所以我们不得不看一下
那就是那个功能我们还有其他的一切
我现在不应该知道，所以我们有一个公关可以扩展和改善
就是这样，如果有人说不，我们实际上可以链接到一个问题
因此我们可以获取更多信息，因为显然只是竖起大拇指
大拇指朝下不是我们想要的那样可行，下一步将是
也可以改善这一点，所以我们可以直接获得一些反馈，一件事一件事
我注意到您正在经历的过程中，我们能够
在哈希链接上选择这些链接，以便如果有人链接到某个链接的一半
非常漂亮的视图页面，至少可以使我们对
入站，上周我们都讨论了这个问题
在此方面有一些警告，因为我们确实有些非常非常冗长
您会像API指南一样知道我们文档中的页面，因此会有一个
几个页面，您将获得大量的信息，然后
你被冻结了杰西卡·杰西卡·埃里克（Jessica Eric）
你喜欢坐在同一个地方，是的，哦，我也坠毁了，我们可以听到你的声音
埃里克（Eric）的计算机界面并没有动摇，如果您愿意，我们可以与我们联系
现在，您不能像14个好主意，让我们找到最大的议程
平台功能Tori，这可能就是他们想要谈论的内容
Ducks平台技术堆栈斜线框架您想谈谈吗
克里斯，当我们等待他们再次出现时，是的，所以我想总结一下
现在，我在笔记中的内容中做了一些冗长的描述，但是
基本上我一直在看两个主要的领跑者，最有可能是Darkus或S
使用网络将我们的指南带入我们熟悉的平台中
打包和反应框架，以便我们继续熟悉
在此基础上进行开发，并且对v2大纲印象深刻，
他们开始在一些内部Facebook上使用Dock或Sp2
产品本身，但显然与第一版并没有同等功能
如果我们需要做一些路线图概述，看看我们是否需要
像我们的启动功能这样的术语，所以主要的事情是
现在缺少版本控制文档，因此您实际上可以创建
分支法语版本，这是我们想要做的
ipfs，它正在走上路线图，国际化也并非如此
完全是Spectre和v2，所以这两个是两个主要陷阱
我们现在可以使用alpha分支，基本上可以得到一些东西
这比我们目前拥有的要好，并且可以改善搜索范围，但是
对于这些功能要花多长时间没有明确的反对
得以发展，并通过与社区交谈并深入了解其中的一些
问题队列似乎更多，但这仍然是一个附带项目
核心成员正在努力，所以没有全职开发
分配给它，所以我们当然可以回馈自己，而我们
决定我们将在整个过程中使用它
我们的产品，这是对我们时间的一种可行的利用，但我也在寻找
其他选项，看看我们是否可以找到一些选项，它们会给我们一个
快捷方式，所以如果您按也很有趣，那就不一样了
不同的方法，因为那时我们的大多数应用程序和前端内容是
实际上在做出反应，所以这将是一种新的做事方式，但这也是
缺少一项主要功能，即版本控制
所以有人为此做了一个第三方插件，但事实并非如此
核心框架的一部分，因此这不是优缺点，
两者都有弊端，所以我的建议现在已经合并了其他一些功能
反之，它只是一些建筑，会与他们两个尖刺在一起
我们可以开始比较我们喜欢的开始方式以及哪个会开始
值得我们付出巨大的努力，就像我们最初对冲绳说的那样，
得到这个定义，所以我们对q4有了一个粗略的轮廓，这样我们就可以结束开发并
将我们的精力投入我们选择继续采用的任何一个平台
与实际滚动使用相比，这些将是不错的解决方案
像大胆的事情，并完全迁移我们自己的一切
我将比目前要分配的开发工作更多，因此我
非常有信心，它将为您提供一个解决方案，就像
记下了卡片，所以我们在星期五进行了锻炼，我们将
开始制定一些有趣的计划，为此的主要纲要是
我们将与现有码头同时运行
将开始迁移到一个全新的平台，并有可能是一个美丽
推出，因此我们将整合反馈以及一些有关
创建一个整体，这样就可以完成不同的工作，这就是我们要定义的全部
跳了起来，我们跳了过去，您会觉得自由的厚度回到了什么
您试图告诉我们抱歉，有些事情
大规模的Wi-Fi，我们拔掉了插头，所以我想我想
谈论冗长的页面，当我们可能
消失了，这很可能是不言自明的
另一件事是，星期五我们一群人聚在一起，
对现有的ipfs股票也进行了卡片排序练习，如果我
进行导航，这是内容审核内容的扩展，因此
如果我们跳到重复项目内容审核，Eric所做的出色工作
浏览我们从保时捷继承的内容内容清单
并将大量内容转换为github问题，还有一些开放的地方
问题，因为我们要亲自面对面地讨论这些问题
就像星期一和星期二在同一空间，然后另一个
我们想亲自做的事情是对答案的工作
卡中出现的对话，我认为我们确实有很多
非常好的见解，我将链接到我们所有q3 Docs的测试计划
努力，您可以从该测试计划中查看并查看所有
卡上的文物对我们最终在壁画Doc上进行的排序
活动结束，然后我们在一些
我们问的问题非常令人兴奋，请继续讲第二个问题
重复项目docs平台的功能是通过它查看库存
列出，这听起来像我们已经拥有了我们想要获得的所有东西
放入该文档中的文档中，因此我们希望其中的一件事
这周要做的只是巩固这一点，使之更加最终
这样您就知道qq4类型的努力，您知道这开始进入
努力开展活动以巩固这一点，并解决github问题
对于功能实现，然后也为您知道，但是您
Kris希望出于项目管理目的而布局您的github问题
实际构建新平台
让我们看看很多“帮助通缉”标签是的，所以我想我知道我们的
我们的Q3队列在要获得的平台期货库存周围
在纸上写下我们在新平台中想要的所有东西，然后
尽可能在某种程度上将它们联系起来，并使它们融入某种事物
当我们有一个
平台开始构建，因此完全可以纳入um规范中
季度末，没有任何问题，这真是太棒了
让我们看看克里斯，您在议程中讨论了下一个项目
docs平台技术堆栈和框架谢谢
周期性物品租赁文档专家，我们开始做一些
在这方面的进步很棒，我们有几个非常有力的候选人
需要与做这件事的人的迷你招聘小组讨论
面试以及正式的招聘小组，以及如何最好地
进行下去可能是我们最终实际上在功能上能够
将其组合到角色不同的文件硬币中，然后
将候选人合并到文件硬币Doc的角色或
ipfs Doc的角色，这意味着我们实际上可能会雇用两个人
会很棒，但是为了保密起见，
候选人保护在公共论坛之外打我，如果您
想更详细地讨论这个问题，但新闻看起来很好，所以感人
Eric的角色，我正在与来自纺织和Qri的人们交谈
只是为了进行长达45分钟的公开讨论
角色特别喜欢他们在哪里都适合担任这些角色
他们现在以及他们逐渐了解ipfs作为一项技术，所以我希望
得到更多的验证或基于这些进行一些更改
对话我还尝试将对话与几个
与我们县和地区一起工作的其他真正参与的合作伙伴
获得这些名称，因此请留意该空间，但我们已开始着手
在日历上进行讨论，然后最后我可以闭嘴
Zen Hub板上有很多新的热修复程序，这很棒，并且
如果您不满意，那么我们两个仓库中的问题都会被捕获
文档和ipfs网站存储库中的文档以及
都用docs标记-ipfs是查找所有那些的便捷方法
因此，埃里克（Eric）将这些内容录入了我们的书中，并进行了梳理
根据它们与特定对象的适合程度进行分类
好，我们的，然后标记那些适合外部捐助的
有了Help Wanted，因此您可以在其中找到自己，将它们捕获
空闲时间，我想攻击一些未解决的问题，请发疯，是的，
网页测验指标克里斯再次向您确认我没有什么太令人兴奋的事情
展示在这个很酷的地方，所以我认为我们需要在更高层次上总结一下我们如何
我们如何围绕这个问题得出一些结论，但到目前为止，对生活的测验是
做的很棒，我们已经建立了新的配置文件，并且我们已经大致完成了
迄今为止，已有15,000次互动，这使我们能够帮助您了解如何
人们基本上是通过该网站筹集资金，并且正在采取什么行动
上周末对几个人进行了简短的预览，是的，而不是周末
是的，我们现在只需要弄清楚如何提取一些相似的数据
进入我们的高级仪表板，这样我们就可以每天或至少对其进行监视
在每周一次的迁移中，我认为这需要致电
自己的，可能至少要花整个半小时，所以这是非常重要的
结论，但我知道Eric和Jessica和我自己基本上会通过
这个还有本周的更多细节，虽然我们有点偏僻
共同工作，我会加入
protocool是的，我认为Joe是本周我们最激动人心的布鲁塞尔更新之一
我从度假中一直很开心，所以我们没花太多钱
在东西上，但有一些更新我在度假，然后我们有一个
错过了一周，所以我投入了至少至少一天的时间，尽管发生了一件事情
在这里，嗯，所以Joe可以制作井井有条，他需要访问文档
回购日常债券之类的东西，我敢肯定，随着我们的发展，我们会想到更多的东西
因此，请确保无论管理员是谁来管理这些事情，并且其中之一
本周发生的其他令人兴奋的事情是
我们有一个外部贡献者，但是直接向协议网站提供了PR
对于我来说，打开一个问题真是太令人兴奋了，真是太棒了，
我包裹的最大的事情之一就是添加，我称之为包裹在那里
有几件事失踪了，但我挖了挖洞，付钱给人们去寻找
一堆来自我的PFS营地的滑梯，并确保它们都在回购中
在这个特定的研讨会上，他们来自并浮出水面，然后重做
表格的格式和自述文件是我迈出的第一步
通过所有ipfs营地内容，了解最适合原型的产品
我认为这是本季度的p0的学校，我在下一个重大事件中
那里，然后是我认为这次会议从未抓住的一件事
是Diogo经历并在引擎盖下改变了一些
该结构在原始学校中起作用，因此，如果我们构建新内容时意识到我们需要
更改教程的名称将不再使缓存变得混乱
让您看到像这样的东西哦，我通过了本课程，然后通过了本课程
一课，它会使您看起来好像没有任何教程的历史记录怎么办
我们将其标题更改为已修复，从而不会导致
问题um，还有一些较小的东西，它们的文档数量较少
相关的信息，包括已经从监狱获得的CSS修复程序，因此我们已经
我们像往常一样忙碌了很多，但这些都是其他要点
你想起乔，不是，不是，我想就是这样
上帝知道我为克里斯添加了笔记，我相信您可以在日常活动中添加吉尔
BOTS，我想，自从他们为那个Eric排便了之后，您介意添加他吗？
到Zen Hub我不认为我可以来自github哦，好吧，好吧
然后，乔，您是否曾与Electric谈过进入回购协议的问题
还是有机会的，但是我会尽全力去做文档团队的工作。
我认为这意味着您现在可以对所有
如果您找到不合规的仓库，则需要写访问权的仓库
电动的，但是那您应该可以去cuz n集线器了，我相信您只要签收
在使用github时，您必须授予它访问所有私有存储库的权限，但是
除此之外，它还应该让您完成所有需要做的事情
通过某个集线器，我不认为还有另外一步，我认为不是，但是
我们会发现乔，我将直接与您DM并放松我们Zen枢纽板的URL
我认为应该从该链接开始，看看是否
它让您身穿凉爽的可口可乐，让我们拭目以待，我相信目前为止，所有
快速浏览，因为在我的本地时区只有922
任何人都想补充一下，今天我们非常有效率，我实际上看到了一些东西
在我的脚下，我开始了这门新课程，并且在讲师站点上看到了一些东西
我可以告诉你，米勒做了我们正在做的事情，那仅仅是
它在概念上类似于我们可能会收集更多信息的方法，但是
基本上在她笔记的每一页上，你大概都知道
这样就足够了，而且内容被下推了，所以
您仍然可以看到您要评论的内容并具有
如果有人知道如何，关于什么样的建议有用的建议
他们会自己解决问题，而github会继续传递
让他们这样做的机会，这只是一件整洁的小事，她有
在每页的顶部，您介意吗
添加那个天哪，github问题250是原始版本的那个
它的实现是我可以截图
这是受密码保护的，但我可以截屏，是的
那会很棒，您能否将其添加到第250期中呢？
非常光滑，谢谢，我想唯一的其他音符是
我和埃里克今天整天和明天整天都在现场
这对欧洲时区的人不友好，但开放
频道，所以如果您想与我们讨论任何事情
最后我们一个人拍，今天晚些时候我们一起加入我
相信这就是我们本周拥有的所有其他任何东西
镜头和黄蜂听起来像孩子们玩耍，但希望
末日不是临近克里斯，你能重新链接你的电子表格吗？
尝试列出文档中需要的所有功能
工具，尤其是当它是我们的领跑者时
在Facebook上有些人，这让我有点紧张
高信度，它将很快变得越来越好并得到良好的支持
从长远来看，我们肯定会遇到r问题
作为数据存储并去ipfs，就像badge一样做所有这些事情
真的很好，但是您知道的是，您知道很好地维护了
这是我们要利用它的奋斗之路，所以我很乐意
要确保我们是我们所关注的五件事，就像我们
感觉超级棒，这正是我的眼前一亮
也要注意，因为这是一个可以在短期内为您省钱的东西
您需要长期运行，因此请确保我们了解
在那里平衡，我的意思是到目前为止，他们的救赎恩典是他们正在努力
调试它并推动很多项目使用以使用第二版
docq源代码也是如此，因此推出过程很慢，
他们在话语上有一个完整的渠道，就像狗食一样，所以他们但是
在Facebook中的方式似乎被设置就像是非常相似的公关
有独立的项目和团队，他们基本上都在做自己的事情，他们
可以选择是否要使用它，所以到目前为止他们都没有
我有任何回击，但是正如我所说的，还不存在奇偶校验功能
但如果失速是其中的一个重大步骤，这就是为什么我把我带到
查看媒体，因为它实际上是一种平台或至少是一种工具集
维护得更好，并定期定期发布更大的插件
生态系统，这只是选择的问题，然后是一个整体
像是在小组中量身定制，这是我们完全可以控制的想法，但是
那么如果我们能陷进一个兔子洞，我们自己就会感觉到，而不是总是这样
更好，所以是的，我想总结一下所有这些
自己发布，我认为有很多信息可以得出结论：
我希望在愿望清单中接下来要做的事情是喜欢循环成类似
p0 s p1扬声器之类的东西，因为它有很多功能，让我们
不像我会那样经典，只是找到我的最大覆盖范围
像清单这样的清单，让我们找到最会制造或破坏它的清单
是的，那就是我们今天和明天的清单，力求做到这一点
您知道，就以下方面而言，这将不是最终决定
确定优先级，但至少可以使这些环有点
我们已经改进了所有东西，还有缺少的其他东西
是长期成功的关键，所以我认为除了
是的，让我们一起在黑暗中聚在一起，这样我们就可以
关于它的一些评论，我只是记得实际上我不会，我会
下个星期一出去，所以我会很好的，如果我们把那个码头放在一起，我们可以让那个
并传播我会和你一起使用的朋友评论媒体或其他适当的信息
我相信我只是一个实验，但所有这些选择仍然会
允许我们将其放在ipfs上并使其完全可访问
但这是另一个警告，这取决于相对路径问题
这与我们如何托管主机以及IPS问题有关（如果我们更改路由）
路径，然后它可能变成我的意思是它确实被渲染出来了，这很棒，但是那
我们需要确保计划中的另一个像星号一样
意识到这么肯定，我们对我们有一些相当高的要求
因此，让我们将其放在更高优先级的事情中，例如，我们不仅能够
通过IP FS共享我们自己的文档，我在IC FS上放置了自己的网站
就像那样，是的，这就像我们尝试的方式的副作用
用网络做事，这就像它的另一个方面，所以我认为
这就像需要注意的地方，所以我们知道我们该如何解决
它，但是它将通过IP NS加载负载，所以这是我们要做的主要事情
可以托管IP攻击，只是可能无法从其他地址加载它
路线，我们需要彻底检查所有的一切，现在我们已经正式
时间不多了，我们将在互联网上的其他地方看到大家
会说我的再见，因为这辆大吵闹的卡车在我家旁边开车，谢谢
大家在你的时间